1. 继续教育机构怎么注册

1. 机构怎么注册

2. 继续教育机构注册谁给审核、审核流程是什么

2. 已经注册了登陆显示账号不存在

2. 注册后提示待审核，是谁审核、怎么审核

2. 登陆平台怎么提示账号正在审核中

3. 怎么查看注册待审核信息

3. 哪里审核

3. 怎么联系单位管理员

3. 怎么联系上级审核部门

6. 继续教育机构怎么撤回注册

6. 机构注册信息填错了，怎么撤回/能重新注册吗

6. 机构能驳回注册吗

11. 这个机构级别怎么选/什么意思

11. 行业主管部门是什么意思/怎么选

11. 同级人社部门怎么选/同级人社呢

11. 机构级别，行业主管，或同级人社部门选错了怎么办/选的不对会有什么影响

12. 无法注册

12. 注册保存以后什么反应也没有

12. 怎么注册不了

12. 注册没反应

13. 继续教育机构的登录账号密码是什么

13. 继续教育机构的账号是什么

1. 怎么更换超级管理员、管理员能更换吗、原管理员离职了，可以换管理员吗、单位管理员可以换吗

2. 原管理员离职了，也联系不到，怎么换管理员、单位账号密码都不知道，怎么换管理员、不能自行更换管理员，怎么办

3. 修改继续教育机构账号手机号、邮箱，继续教育机构超级管理员手机号、邮箱变了怎么改

4. 怎么修改单位名称、单位名称变更了怎么改、单位名字错了，怎么办、怎么修改统一信用代码、统一信用代码错了，怎么改

5. 上级部门管理员是谁

6. 怎么修改单位区域、注册地/单位地址变了，怎么修改

7. 怎么更换单位上级部门、单位上级部门换了，怎么改

8. 上级部门管理员怎么联系

9. 上级部门是什么意思

10. 上级部门在哪里看

11. 既有主管部门又有同级人社，哪个是上级部门

3. 怎么查看注册待审核信息

3. 哪里审核

3. 怎么联系单位管理员

3. 怎么联系上级审核部门

6. 继续教育机构怎么撤回注册

6. 机构注册信息填错了，怎么撤回/能重新注册吗

6. 机构能驳回注册吗

11. 这个机构级别怎么选/什么意思

11. 行业主管部门是什么意思/怎么选

11. 同级人社部门怎么选/同级人社呢

11. 机构级别，行业主管，或同级人社部门选错了怎么办/选的不对会有什么影响

12. 无法注册

12. 注册保存以后什么反应也没有

12. 怎么注册不了

12. 注册没反应

13. 继续教育机构的登录账号密码是什么

13. 继续教育机构的账号是什么

1. 怎么下载证书

1. 怎么打印证书

1. 证书打印

1. 没有证书

1. 为什么打印不了证书

2. 公需课达标是多少

2. 专业课达标是多少

2. 达标要求

2. 达标是什么标准

3. 学时对接到哪

3. 会对接到会计平台吗

3. 会对接到济南市/德州市/东营市平台吗

4. 会计网学的学时可以对接到省平台吗

4. 在文旅厅平台学习的，学时没对接

1. 会计人员需要几年继续教育

1. 会计人员在哪里学习

1. 会计人员需要学习公需课吗

1. 会计的怎么补学

2. 卫生技术在哪里学习

2. 医护人员在哪里学习

2. 卫生技术专业怎么补学

3. 平台上，省直单位公需课怎么收费

3. 省直单位专业课广场，找不到某某专业/没有我学的专业

3. 蟹壳云学/开放大学/专技知到，怎么收费

3. 蟹壳云学/开放大学/专技知到，能不能补学

3. 蟹壳云学/开放大学/专技知到，怎么开发票

3. 蟹壳云学/开放大学/专技知到，课程没学完怎么办

4. 有卫健委的电话吗

4. 有人社电话吗

4. 有主管部门电话吗

4. 人社电话是哪一个

4. 职称评审部门电话是什么

5. 评职称需要什么条件

5. 评职称需要学习几年继续教育

5. 评职称需要继续教育吗

5. 评完职称还需要继续学习吗

5. 职称评审问题

5. 怎么申报职称

6. 怎么和贵平台合作

6. 想和你们合作，怎么联系

7. 买课收费吗

7. 学习要交费吗

7. 需要交钱才能学习吗

7. 为什么要收费

7. 必须交钱才能学吗

7. 买课有优惠吗

7. 能便宜吗

7. 有优惠吗

7. 课程费用是多少

8. 怎么注销账号

8. 我要把账号注销

8. 账号不用了怎么注销

8. 账号信息错了，我要注销重新注册

1. 建议增加人员删除功能

2. 建议单位账号可以不使用管理员身份证号，可以自己设置

3. 浮动公告飘的太快、遮挡信息，

3. 关闭按钮不明显，不方便关闭

4. 客服联系方式遮挡信息，建议设置关闭按钮

5. 查询统计的数据

5. 怎么导出数据

5. 怎么导出单位所有人的学习情况的数据

6. 退休人员的账号怎么办

6. 退休人员怎么调出本单位

6. 怎么删除退休人员的账号

7. 为什么不能手机网页登陆

7. 手机网页不能登录

7. 页面显示不全

8. 建议添加新的专业的课程

8. 课程里没有我的专业

9. 课程不能倍速播放

9. 视频播放太慢了

9. 课程怎么快点播放

9. 能快进吗

10. 有没有课件

10. 没有课件讲解吗

10. 有没有电子版讲义

11. 购买怎么不能一起支付

11. 课程怎么一块买

1. 职称评审什么时候

1. 职称评审有什么要求

2. 新一年继续教育学习时间

2. 什么时候能报名学习

2. 往年的课程还能补学吗

2. 报名时间截止了，还能学吗

2. 学习时间截止，还能开吗

3. 报职称需要几年继续教育

3. 报职称，我需要学习几年继续教育

3. 报职称有什么要求

4. 我需要继续教育吗

4. 每年都需要继续教育吗

5. 为什么要继续教育

1. 忘记密码怎么找回

1. 忘记密码了怎么办

1. 忘记密码操作

1. 找回密码

1. 怎么改密码

1. 怎么忘记密码

2. 忘记密码手机号那里怎么是空的

2. 手机号不显示

2. 手机号怎么修改

2. 现在显示的这个的手机号，现在不用了怎么办、怎么改

2. 手机号不用了，怎么找回

3. 姓名或身份证号或所在单位有误

3. 提示什么姓名错误

3. 身份证号错误

3. 所在单位有误

3. 所在单位是错的

3. 单位是哪里/单位写什么/单位选什么

4. 密码怎么保存不了

4. 改密码怎么不行

4. 改密码怎么保存不了

4. 密码保存不了

2. 没有滑块、找不到滑块、登录为什么提示验证失败、哪里有滑块、怎么滑动滑块。

3. 密码错误，忘记密码。

4. 账号不存在

5. 审核中，提示“您的账号正在审核中，审核通过才可登录平台”

6. 为什么不能手机网页登陆

6. 手机网页不能登录

6. 页面显示不全