# 注册审核

1. 单位怎么审核，管理员怎么审核，必须审核吗
回复：登录本平台的【用人单位】管理员账号后，上方会有待办事项提示，可 点击 进入审核待办信息，也可进入【学时审核】页面，找到对应信息审核即可。

2. 专技人员注册，单位怎么审核、个人注册，单位在哪里审核
回复：登录本平台的【用人单位】管理员账号后，上方会有待办事项提示，可 点击 进入审核待办信息；也可点击【账户管理】-【注册审核管理】-【专技人员注册审核】板块，找到对应的信息审核通过。

3. 下属单位注册，怎么审核
回复：登录本平台的【用人单位】管理员账号后，上方会有待办事项提示，可 点击 进入审核待办信息；也可点击【账户管理】-【注册审核管理】-【下属单位注册审核】板块，找到对应的信息审核通过。

# 信息变更审核

1. 怎么把人员调出单位、人员离职了怎么调出去
回复：您好，建议可联系离职人员调转至新单位，无新单位人员可暂时保留在原单位，对平台使用无影响。

2. 修改职称后，单位怎么审核、个人修改注册信息后，单位怎么审核、专技人员修改信息，单位怎么审
回复：登录本平台的【用人单位】管理员账号后，上方会有待办事项提示，可 点击 进入审核待办信息；也可点击【账户管理】-【变更审核管理】-【人员信息修改审核】板块，找到对应的信息审核通过。

3. 人员单位调转，管理员怎么审核、调入单位必须审核吗、专技个人修改单位，单位怎么审核
回复：登录本平台的【用人单位】管理员账号后，上方会有待办事项提示，可 点击 进入审核待办信息；也可点击【账户管理】-【人员调转】板块，找到对应的信息审核通过。

# 学时申报

1. 如何审核人员提交的学时、专技人员学时申报，如何审核、提交的学时申报，单位怎么审核
回复：登录本平台的【用人单位】管理员账号后，上方会有待办事项提示，可 点击 进入审核待办信息；也可点击【学时审核】找到对应的信息审核通过。

2. 学时申报错了，单位也审核了怎么办、人员学时申报错了，单位也审核了，怎么驳回、学时申报填错了，单位审核后，还能驳回吗
回复：登录本平台的【用人单位】管理员账号后，可以点击【学时审验】板块，找到对应的已经学时审核通过信息，进行【审验不通过】处理，学时就可审验驳回。

3. 单位账号能否学时申报、单位怎么学时申报
回复：登录本平台的【用人单位】管理员账号后，点击【学时申报】根据右侧页面提示，填写相关信息，提交即可。用人单位提交学时申报，直接审核通过，计入对应人员学时。

4. 单位提交了培训计划，谁审核、单位培训计划，怎么提交、单位培训计划，需要审核吗
回复：登录本平台的【用人单位】管理员账号后，点击【学时申报】-【单位培训计划】-【计划申报】新增即可，只需要主管部门审核。

5. 单位提交的培训计划，还需要学时申报吗、单位培训计划，怎么学时申报
回复：单位培训计划审核通过后，在【单位培训计划】-【学时申报】中为下属专技人员进行学时申报，需要主管部门审核通过后学时方可计入。

# 更换管理员

1. 怎么更换单位超级管理员、单位管理员能更换吗、原单位的管理员离职了，可以换管理员吗、单位管理员可以换吗
先确认现在能否登录原管理员账号，根据情况回复
如果可以登录：登录后，点击【账户管理】-【本级机构管理】-【管理单位管理员】，点击【角色管理】-新增角色，先创建角色后，再点击【管理单位管理员】-新增管理员信息，最后将新增管理员设为超级管理员，更换超管后不保留原超管账号。
如果不能登录：您好，此过程因需邮件确定更换信息，请联系在线客服【转人工】后提供一个收件邮箱，我们将给您发送【更换单位管理员模版】

2. 单位如何增加管理员、怎么添加单位管理员
回复：登录单位的超级管理员账号，点击【账户管理】-【本级机构管理】-【管理单位管理员】，点击【角色管理】-新增角色，创建角色后，点击【管理单位管理员】-新增管理员信息即可。

# 人员信息查询

1. 如何查询单位名下专技人员信息、怎么查单位专技人员信息、怎么查看单位人员继续教育学时情况
回复：登录单位超级管理员账号，点击【查询统计】选择相应板块查看即可